# 常见问题

## 太极·阴和太极·阳有什么区别？

太极·阴使用简单，安装太极 app 之后就可以使用，无需刷机或者别的操作。不过这个方法会修改 app 的签名，另外某些涉及到系统的模块无法无法使用。
太极·阳需要刷机，目前是结合 Magisk 使用的；不会修改 app 的签名，可以使用修改系统的模块。

太极·阴和太极·阳各有千秋，目前太极·阴的用户多于太极·阳；如果你喜欢折腾，可以尝试太极阳。如果你不知道如何刷机，太极阴也能满足需求。

## 什么是无极模式？

参见[关于无极](wuji.md)

## 为什么有时候提示 “太极 已经被系统杀死，请重新打开太极或者把太极添加到内存清理白名单！”？

可能原因有两种：

1. 太极被系统杀死，或者你没有给予太极自启动权限；你可以选择把太极加入系统内存清理白名单以及允许太极自启。
2. 如果是被双开的应用，那么很可能是你这个系统有缺陷，无法使用系统双开（如部分魅族和一加系统），这种情况无法修复。

## 为什么有时候提示"致命错误：请卸载太极内部的所有应用之后重新安装"？

这个情况出现的原因是：你在太极中创建了 App 之后，然后把太极卸载了。这种情况下，原来太极创建的应用无法正常使用。你只能把原来的 App 卸载然后重新安装。

PS：**太极·阴请不要轻易卸载太极！**

## 为什么有的 APP 使用微信支付/分享的时候提示“未安装微信”？

把这个 APP 也创建一遍，**然后强制停止微信**，即可解决这个问题。

## 为什么王者荣耀等游戏无法登陆？

把王者荣耀也加入太极，然后**强制停止微信**，重新授权即可。

## 为什么自启动设置的时候提示“跳转失败，请自行设置”？

可以使用设置-保持存活替代。

## 为什么创建不了支付宝？

鄙人之前在支付宝工作，为了避免不必要的麻烦，不支持创建它。

## 为什么有些模块显示为“暂未开放”？

在 [模块管理后台](http://admin.taichi.cool) 提交模块即可。

## 为什么创建之后，APP 需要卸载？

这是太极实现原理的一部分，必须卸载才能使用。如果有数据很重要，建议先备份。在当前的实现条件下，无法做到保留数据的同时安装。

## 太极每次升级之后，都需要重新创建 APP 吗？

并非如此。如果太极内核有更新（已处于 93 重天中间那个数字），那么必须重新创建 APP；普通的更新并不需要。
**在太极 4.0.0 之后，不再需要重新创建**，低版本的用户请务必升级到最新版。

## 太极内部的 APP 如何升级？每次升级都需要卸载然后重新创建吗？

首先，只有第一次创建应用的时候需要卸载；太极内部的应用升级不需要卸载（可以完整保留数据）。
其次，如果要升级太极内部的 APP，在创建应用的界面中，点击悬浮按钮，通过从文件选择对应 APP 的升级版本的 APK 文件，点击创建即可。

## 为什么有的模块提示 “未激活”？

这是因为以前的 Xposed 模块都是为 Xposed 设计的；这个在 太极中，并不适用。一般情况下，不用理会这种提示（比如音量放大）

## 为什么安装的时候提示“与已有应用签名不同”？

这是因为太极与某些系统（MIUI/EMUI）等系统的应用分身功能冲突（与第三方应用的分身功能，比如平行空间不冲突）。在使用太极时，必须把系统中对应 APP 的分身全部删除才可使用。如果你在删除分身之后，依然无法使用；请使用如下步骤：先安装原始应用（如 QQ），然后开启系统分身，接下来删除系统分身，然后卸载原应用。这样就可以使用太极了。

## 耗电/卡顿问题？

这个可以完全放心。太极不会影响系统，不会导致系统卡顿。太极构建的运行环境非常轻量，不存在耗电问题。另外，如果太极创建的 APP 在优化/入青冥之后，会非常滴流畅。唯一的问题是，可能会占据额外的磁盘空间（这个应该不是什么大问题）。

## 支持双开吗，如何双开？

支持。请参考教程[完美双开太极内的应用](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5Njg5ODU2NA==&mid=2257498282&idx=1&sn=35acc4c6ead17fbc3a84409dfdaea8cc&chksm=a59822c192efabd725acbcd1f82a5062e28543b539a4e41c53934182571d0177e17de3a1cced&token=1211739544&lang=zh_CN#rd)

## 如何完全卸载太极？

首先卸载掉所有在太极中创建过的 APP（请注意备份数据），然后卸载太极即可。
如果你开启了阴阳之门，需要先在去 关于-关闭阴阳之门，然后才能卸载。

## 华为系统如何设置自启动?

详见[EMUI 自启动设置教程](auto-start-for-emui.md)
