# 太极·阳

## 什么是 太极·阳？

::: tip
**太极·阳 是增强版的太极**。
:::

普通版的 太极 无法作用于系统 APP，并且创建 APP 需要先卸载。太极·Magisk 借助一个 magisk 模块注入系统，从而可以作用所有的 APP；可以实现 Xposed 框架的完整功能。

### 与太极·阴的区别

具体来说，太极·阳 与太极·阴的太极有何区别？

1. 太极·Magisk 可以拦截系统，因此可以额外支持系统级别的 Xposed 模块；如边缘手势/核心破解/绿色守护/应用控制器等。
2. 太极·Magisk 不需要修改 APP，因此可以做到 秒添加 APP；再也不用烦心地等待。
3. 由于 太极·Magisk 不再需要修改 APP，因此 可以完美解决 微信/QQ 等应用无法被其他应用识别的问题。
4. 太极·Magisk 有能力对系统做更多地控制，因此可以做到更加稳定。

### 与 Xposed 框架的区别

与 rovo89 的 Xposed 相比，太极·Magisk 又有什么特点？

1. 太极·Magisk 支持 Android 9.0 以及最新的 Android 10.0。
2. 太极·Magisk 不影响全局。可以只对特定的应用开启 Xposed 功能，无需使用 Xposed 的 APP 运行起来就跟系统没有 Xposed 一样；完美契合某些金融/银行类 APP。
3. 太极·Magisk 针对 APP 的模块，无需重启即刻生效。
4. 太极·Magisk 更不易被检测。太极的弱侵入特性不再修改 运行时，也不在全局环境中留下任何踪影；因此只要想要做到，可以轻松逃过各种代码类型的检测。

## 如何使用？

::: warning
使用之前，请注意 [数据备份](#数据备份) 并确保你清楚 [如何自救](#如何自救)！
:::

简单来说，分为如下几步：

1. 安装好 Magisk。
2. 刷入 太极 提供的 magisk 模块。
3. 安装好太极。
4. 打开太极 App，你会看到太极·阳的激活提示。

如果你需要使用模块，比如说，你希望在太极·阳中使用抢红包模块，步骤如下：

1. 进入太极 App，点击首页右下角的悬浮按钮，然后点击**添加**
2. 选择你需要使用 Xposed 模块的 App，比如 QQ
3. 点击添加应用界面底部的添加按钮
4. 回到首页，点击悬浮按钮进入 **模块管理** 页面
5. 勾选 QQ 抢红包模块
6. 强制关闭 QQ，重新打开之后即可正常使用模块

::: tip
只有当 App 加入到太极之后模块才会生效，如果你希望全局生效，可以选择开启设置里面的“全局模式”
:::

::: tip
模块勾选之后通常是即使生效的，您无需重启手机；只需要关闭目标进程然后重新打开即可。不过如果目标进程是系统进程，那么意味着您需要重启手机。
:::

## 数据备份

太极·阳使用需要解锁和刷机，虽然极少可能发生，但是依然可能会导致设备变砖；请在使用之前注意数据备份。

无论如何，刷机有风险，数据无价。
在刷入 Magisk 以及太极模块之前，请一定要备份好数据。开发者不对任何因为刷机丢失数据负责。

## 如何自救？

一旦出现了异常情况，无法开机；如何处理呢？有两种办法：

### 面具内置

进入 Recovery，然后删除`/data/adb/modules/taichi` 目录即可。

### 太极内置办法

1. 首先进入 recovery 模式命令行，不赘述。
2. 执行命令 rm -rf /data/taichi && rm -rf /data/system/taichi
3. 重启手机
